Seseorang pasti tidak
ingin saya bernyanyi.
Jadi, orang itu melakukan
hal tersebut dengan sengaja.
Dan aku akan mencari
tahu siapa orang itu.
Dan bagian terbaiknya adalah..
...Pihu siap membantuku.
Dan dia bahkan bisa
melawan kakaknya karenanya.
Sebenarnya Vidyut, kamu tidak
perlu ikut campur dalam masalah ini.
Ini urusanku.
Saya akan menanganinya sendiri.
Tolong, sobat.
Ya!  Kami mengerti!
Ya ayah!  Kami mengerti!  - Ya!
Ayo, kita buka.
Ya!  Anda tahu, kami mengerti!
Saya yakin Armaan telah menyimpan
obat-obatan di tempat ini dengan aman.
Tapi bagaimana kita membuka brankas ini?
Armaan, ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Armaan!
Oh tidak!  Saya pikir suara
itu membangunkan Preesha.
Dia datang ke sini untuk
memeriksa Armaan.
Kita akan tertangkap.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tidak merespons?
Semoga semuanya baik-baik saja.
Armaan!
Apa yang terjadi disini?
Rohi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, kami..
- Siapa lagi?
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tidak menjawab?'
'Semoga semuanya baik-baik saja.'
'Bersembunyi!  Semuanya, sembunyi.'
'Armaan!'
'Apa yang terjadi disini?'
'Sekarang, aku perlu
berpikir dan bertindak cerdas.'
'Kalau tidak, dia akan ragu.'
Roohi, beritahu aku, sayang.
Siapa lagi yang ada di sana?
Siapa lagi yang bersamamu?
Dengan saya?
Tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Lalu kenapa kamu bilang 'kita'?
Maksudku.. Ini aku, Roohi.
Anda tidak pernah berbicara seperti itu.
Terkadang saya melakukannya.
Sama seperti ayah.
Oke, baiklah.
Tapi apa yang kamu lakukan
di kamar Armaan selarut ini?
Aku sedang tidur..
Maksudku, aku sedang tidur sambil berjalan.
Apa!
Anda berjalan sambil tidur?
Ya, saya terkadang melakukan itu.
Aku datang ke kamarmu.
Saya tidak tahu bagaimana saya
bisa sampai ke kamar Pak Armaan.
Sayangku, kamu harus berhati-hati.
Beritahu ayahmu untuk
menjagamu di malam hari.
Aku juga akan memberitahunya.
Ayo, biarkan aku
membawamu ke kakus.
Tidak, tidak di sana.
Mengapa?
- Karena aku tidak bisa tidur.
Tatap mata saya.
Mereka terbuka lebar.
Tapi sayangku, ini sudah terlambat.
Kamu harus pergi.
Tidak, saya ingin pergi ke atap.
Atap?
Pada jam ini?
Kenapa kamu mau ke
rooftop sekarang, Roohi?
Aku ingin melihat
bintang bersamamu.
Itu adalah keinginanku.  Silakan datang.
'Mereka bisa melarikan diri dengan
selamat saat kita pergi dari sini.'
Ayo pergi.
Oke.
Lagipula aku juga sudah
lama tidak melihat bintang.
Bolehkah kita?  - Ya.  - Datang.
Terima kasih Tuhan!
Roohi menyelamatkan kita.
Itu adalah pencukuran yang ketat.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- TIDAK.
Sekarang, itu sempurna.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Sekarang, kita akan mengamati
bintang-bintang.  Anda tahu caranya?
Beri tahu saya.
Aku biasa mencari bintang
di langit bersama ibuku.
Benar-benar?
Bintang manakah yang kamu temukan?
Lihat, itu adalah bintang yang paling terang.
Itu disebut 'Dhruv
Tara', Bintang Kutub.
Wow!  Kamu tahu itu.
Ya.  Ibuku memberitahuku.
Ibumu mengajarimu banyak hal.
Ibuku adalah yang terbaik.
Anda tahu, dia menceritakan kepada
saya kisah tentang Bintang Kutub.
Bolehkah aku menceritakan kisah itu padamu?
Beri tahu saya.
Ada seorang anak
kecil bernama Dhruv.
Ayahnya adalah seorang
Raja dan dia bukan teman
dengan Dhruv.  - Mengapa?
Karena dia percaya
pada orang lain.
Itu tidak baik.
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang terjadi selanjutnya.
Oke, beritahu aku.
Dhruv dulu tinggal di
hutan bersama ibunya.
'Dan itu disebut 'Dhruv
Tara', Bintang Kutub.'
'Bolehkah aku menceritakan
kepadamu kisah Dhruv?'
'Dia punya cerita?'
'Tentu saja.'
'Ceritakan padaku kisahnya.
Saya ingin tahu.'
'Oke.'
'Ada seorang anak
kecil bernama Dhruv.'
Dan ayahnya adalah seorang raja.
Namun dia kesal pada Dhruv.
- Mengapa?
Dia menuruti nasihat orang lain.
- Itu salah.
Ya.  Tapi izinkan saya menyelesaikannya.
- Oke.
Dhruv dan ibunya
dulu tinggal di hutan.
Kemudian
Tuhan menciptakan
Dhruv, bintang di langit.
Dia selalu bersinar di atas
sana dan tidak beranjak dari sana.
Lihat disana.. Selain satu sama lain.. Tujuh bintang.
- Ya.
Itu disebut Pleiades.  - Oke.
Itu juga disebut Tujuh
Orang Bijaksana.
Dia telah melindungi Dhruv
ketika dia berdoa kepada Tuhan.
Dan sekarang, Dhruv tetap berada
di dekat gugusan bintang tersebut.
Itu adalah cerita Dhruv.
Tujuh bintang itu..
Itulah tujuh orang bijak.
Itu disebut Sh..
- 'Shaptarishi..'
Orang yang telah
melindungi bintang Dhruv
ketika dia berdoa kepada Tuhan.
Itu sebabnya, mereka
melayang di sekitar bintang Dhruv.
Itulah kisah bintang Dhruv.
Ruhi..
Apakah aku pernah menceritakan
kisah ini padamu sebelumnya?
'Ya, Bu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?'
'Ayah berkata, untuk tidak memberitahumu.
Anda akan jatuh sakit.'
'Jadi, aku harus berbohong.'
Ruhi, apa aku pernah menceritakan
kisah ini padamu sebelumnya?
Tidak bu.  Kenapa kamu bertanya?
Saat kamu menceritakan
kisahnya kepadaku
Saya pikir, saya mengetahui
cerita itu pada suatu waktu.
Maksudku, hal itu pernah terjadi sebelumnya.
Sama seperti sebelumnya.
'Wah, Bu!
Lambat laun, Anda mengingatnya.'
"Kami dulu melakukan hal
yang sama di Rohtak, Bu."
'Kamu ingat dan tidak
perlu mengulanginya.'
'Aku harus menceritakan hal ini pada ayah.'
Armaan pasti menaruh kode.
Saya pikir, kita harus mencoba kombinasi yang berbeda.
- Ya.
Coba pikirkan, kode apa yang
bisa diberikan oleh Pak Armaan?
Apa kombinasinya?
Armaan tidak dapat diprediksi.
Dia pasti menaruh kode yang
tidak tepat.  Biarkan aku mencoba.
999.. 888..
Saya akan mulai dari belakang.
8888.. 00000..
Ya Tuhan!  Anda mencoba
begitu banyak kombinasi.
Kami menekan begitu banyak nomor.
Tetap saja itu tidak terbuka.
Ini akan memakan waktu satu malam penuh.
Apa sekarang?
Kita harus melakukannya sekarang.
Entah bagaimana, kita
perlu membuka brankasnya.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Hanya kode yang diperlukan untuk
membuka dan tidak ada yang lain.
Pikirkan sebuah kode.
Saya mendapatkannya!  - Apa?  Kode?
Lebih dari sekedar kode!
Kami mencoba membuka
dengan kombinasi..
Kami tidak melihatnya.
- Apa?  Apa itu?
Pemindai sidik jari.
Pemindai sidik jari dipasang di brankas.  Lihat.
- Ya.
Ya Tuhan!  Kita seharusnya
sudah melihatnya sebelumnya.
Bagaimana sekarang, Rudra?
- Tidak banyak.
Kami akan membawa Armaan ke sini.
Ambil sidik jarinya
dan buka brankasnya.  - Benar.
Kita akan melakukannya.
Mari kita coba sisi lain.
Ya!  Aku sudah bilang.
Ini..
Ini adalah obat yang diberikan
Armaan kepada Preesha.
Armaan telah membuat
kesehatan Preesha menyedihkan.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Rudra, setelah kita mendapat obatnya, mari
kita beri tahu Preesha yang sebenarnya.
Ini saatnya mengungkap Armaan.
Ya, Rudra.
Kami mendapat obatnya.
Kami akan menunjukkannya kepada ibu.
Dia akan tahu bahwa dia
mengantarnya ke kondisi ini.
Ibu kemudian akan menghukum
Pak Armaan dan kembali kepada kami.
TIDAK.
Kami tidak bisa mengambil langkah ini.
Mengapa?  Mengapa tidak?
Rudra, obat-obatan ini
adalah bukti apa yang
dilakukan Pak Armaan
dengan ingatan ibu.
Iya Bos.
Tidak ada masalah dengan itu.
Kami harus mengatakan yang
sebenarnya kepada Preesha.
Kami bahkan mendapatkan bukti nyata.
- TIDAK.
Seperti yang saya katakan, kita tidak bisa memberitahunya.
Armaan sangat pintar.
Dia sangat pintar.
Dia akan membuat kita mendapat masalah.
Dia akan membuktikan bahwa kami
berbohong dan kami
mencoba menjebaknya.
Juga, dia membuat Preesha
percaya bahwa aku adalah orang jahat.
Dia hanya akan percaya padanya.
Dia akan membuatnya
percaya bahwa kitalah
yang menyimpan
obat-obatan itu di sana.
Maksudku, Rudraksh yang melakukannya.
Dan Preesha akan mempercayainya.
Aku tahu.
Kami mendapat obatnya.
Tapi apa selanjutnya?
Saya punya ide.
Mari kita buang obatnya.
Tidak, kita tidak bisa melakukan itu.
Armaan akan merasa curiga
jika kita membuang obatnya.
Dia akan menjadi waspada
dan melakukan sesuatu yang gila.
Dia mungkin membawa Preesha
ke suatu tempat yang jauh.
Jika itu terjadi, kami tidak
akan bisa membuktikan bahwa
dia salah dan kami juga tidak
akan bisa menemukan Preesha.
Aku tahu.  Tapi sejak
kami menemukan
obatnya, kami harus
melakukan sesuatu.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
'Dokter, jika saya
menemukan obatnya'
'apakah aku bisa menggantinya?'
'Maksudku, dengan obat-obatan seperti itu'
'yang dapat membantunya
mendapatkan kembali ingatannya.'
‘Yang bisa membantunya mendapatkan
kembali ingatannya lebih cepat.’
'Ya, kenapa tidak?'
'Aku dapat memberimu'
'peningkat memori.'
'Jika Anda mengganti
obat-obatan sebelumnya'
'dengan obat yang
akan kuberikan padamu'
'Preesha akan mendapatkan
kembali ingatannya yang hilang.'
'Yang paling penting adalah itu'
'Preesha akan berhenti
mengalami kejang.'
Wow, Rudraksh.
Itu adalah ide yang
lebih baik dan terbaik.
Sempurna.  Dimana obatnya?
Mari kita ganti.
Bagaimana?
Saya tidak punya obatnya.
Tadi Anda bilang dokter
setuju memberi Anda obat.
Ya, tapi saya tidak memilikinya sekarang.
Saya akan
menerimanya besok pagi.
Saya tidak memilikinya sekarang.
Tapi bagaimana kita
membuka brankas besok?
Tuan Armaan akan bangun.
Apa yang kita lakukan?
Saya punya ide.  - Oke.
Kita bisa mendapatkan
sidik jari Armaan.
Kami akan menggunakannya nanti.
Itu ide yang bagus.
Tapi bagaimana kita menerimanya?
Apakah ada bahan yang bisa kita
gunakan untuk
mendapatkan sidik jari?
Mari kita mencarinya.  - Oke.
Mari kita rekam dalam rekaman ini.
Sempurna.
Ini akan berhasil.  Oke.
Bu, terima kasih sudah
meluangkan waktu bersama Ruhi.
Saya menikmatinya.
Saya juga.
Itu suara Ruhi.
Saya pikir mereka akan datang.
Mari kita atur ulang
semuanya dan melarikan diri.
Oke.
Ayo pergi.
Ayah, apa yang terjadi
di kamar Armaan?
Apakah kamu sudah mendapatkan obatnya?
Memang.
Kami akan mengganti
obatnya besok pagi.
Namun kita harus melakukan
tugas itu dengan sangat hati-hati.
Kita tidak bisa membuat kesalahan apa
pun meskipun karena kesalahan, bukan?
Ya.  Kita harus
melakukannya saat
Armaan dan pamannya
tidak ada di rumah.
Ruhi, kamu menyibukkan
Preesha dan paman Armaan.
Sementara itu, aku, Vanshika,
dan Saaransh akan masuk
ke kamar, membuka brankas
dan mengganti obat-obatan.
Oke?
Jadi, misi mama
aktif.
- Diam.  Ada apa dengan kalian semua?
Saya akan menemukan orang itu
yang melakukan hal
yang salah pada Raj.
Tapi untuk itu saya harus
menonton rekaman CCTV.
Setidaknya aku bisa mengetahui
apa yang sebenarnya terjadi.
Tapi bagaimana cara
menonton rekamannya?
Penjaga itu akan menghentikanku.
Tapi aku harus mencari tahu
apa pun yang terjadi.
Syukurlah tidak ada
seorang pun di sini.
Biarkan saya memeriksa
rekamannya dengan cepat.
Itu mungkin membantu
saya menemukan sesuatu.
Apa!
Permisi.  Halo.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana kamu masuk?
Apakah kamu tidak tahu
ini adalah area terlarang?
Dan Anda sedang menonton video!
Ayo, pergi saja..
- Lihat..
Saya datang ke sini
untuk meminta izin Anda.
Tapi kamu tidak ada di sini.
Tolong dengarkan saya.
Saya hanya ingin melihat
cuplikan hari
diadakannya kompetisi.
Hanya itu saja.
Ini sangat penting.  Silakan.
Mengapa Anda ingin
melihat rekamannya?
Dan bukan dariku..
Anda perlu meminta
izin dari kepala sekolah.
Pergi dan minta izinnya.
Setelah itu, saya akan menunjukkan
rekamannya kepada Anda.
Pergi saja.. - Pak..
- Pergi saja.
Pergi.  - Tolong dengarkan aku..
- Tinggalkan.  - Pak..
Tolong dengarkan saya.
Ini akan memakan banyak waktu.
Dan itu akan menjadi sebuah isu.
Ini hanya akan memakan waktu dua menit.
Saya hanya akan memeriksa rekamannya.
Oke, Pak?  Tolong..
- Hei..
Bu, saya bilang, tidak.
Saya tidak bisa menunjukkan rekamannya kepada Anda.
Tolong beri saya dua menit.
- Kamu tidak akan pergi, kan?
Saya akan mengadu kepada
kepala sekolah terhadap Anda.
Saya segera meneleponnya.
T-Tidak, Pak.  Pak..
Pak..
Oke, baiklah.
Keluhkan kepala
sekolah jika Anda mau.
Tapi sebelum itu, tolong
dengarkan aku sekali.
Silakan.
Teruskan.  - Pak.
Hari dimana kompetisi diadakan
temanku Raj..
Seseorang mencampurkan
sesuatu ke dalam tehnya.
Dan dia kehilangan
suaranya karena itu.
Dia tidak bisa menyanyi.
Kompetisi ini bisa membantunya
membangun karirnya.
Itu sangat penting baginya.
Dia menjadi sangat
terganggu sejak saat itu.
Saya hanya ingin membantunya.
Saya ingin menemukan pelaku
yang melakukan ini padanya.
Agar hal itu tidak terjadi
lagi padanya.  Hanya itu saja.
Itu sebabnya, saya ingin
memeriksa rekamannya.
Mohon pengertiannya, Pak.
Namun jika Anda
masih berpikir saya
melakukan kesalahan,
tidak apa-apa.
Anda bisa mengadu
kepada kepala sekolah.
Tapi tolong bantu saya
sebelum mengeluh terhadap saya.
Pak, tolong.  Saya mohon padamu.
Mohon setuju..
- Oke..
Tapi saya tidak bisa menunjukkan
rekamannya sekarang.
Datanglah setelah kuliah.
Saya akan menunjukkan rekamannya kepada Anda.
Tapi tolong jangan beri tahu siapa pun.
Kalau tidak, saya bisa kehilangan pekerjaan.
Tidak, saya tidak akan
memberitahu siapa pun.  Saya berjanji.
Terima kasih banyak.  - Oke.
Saya akan datang setelah kuliah.
- Oke.
'Sekarang, aku akan mengetahuinya'
'siapa yang melakukan ini pada Raj.'
Hai.
Datang cepat..
Armaan dan pamannya telah pergi.
Sekarang, kita bisa pergi
dan mengganti obatnya.
Roohi.
Anda harus menangani
Nona Kanchan, oke?
Apa pun yang terjadi,
jangan biarkan dia masuk.
Oke, Ayah.
Saya ahli dalam hal itu.
Tetapi berhati-hatilah.
Armaan dan pamannya
bisa kembali kapan saja.
Oke?
Vanshika.
Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Iya Bos.  Siap.
Oke.
Saaransh.
Obatnya ada di
sini, di dalam pot.
Datang.
Preesha.
Tahukah kamu?
Saya telah menanam beberapa
pohon muda baru di kebun.
Anda belum melihatnya, kan?
Wow!  Besar!
Sejak Tuan Prem datang ke sini
Anda telah melakukan sesuatu
yang baru satu demi satu.
Ya, karena dia merawat
kebunku dengan baik.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Bu.  - Ya.
Bolehkah aku masuk ke dalam?
Saya perlu membersihkan kamar.
Ya, pergilah.
'Dia tidak tahu'
'bahwa obat ini tidak akan
menghapus ingatannya.'
'Sebenarnya, itu akan membantunya
mendapatkan kembali ingatannya.'
'Saya dapat membantu dalam pengiriman.
- Anda?'
"Kami tidak tahu
kamu seorang dokter."
'Pen drive ini..'
'Ini berisi rekaman CCTV'
'di mana terlihat
jelas bahwa kamu..'